O presente trabalho consiste em implementar um jogo de FORCA.

O arquivo Forca.java contem a main e sua implementação já está
completa.

O arquivo Teclado.java contem a classe Teclado com seus vários
métodos para obter dados digitados no teclado. Sua implementação
já está completa.

TODOS os demais arquivos têm alguns métodos para serem
implementados por vocês. Em cada método há um comentário para
indicar o que aquele método deveria fazer, orientando sua
implementação.

Faça um programa de teste (classe com main) para testar
COMPLETAMENTE cada uma das classes que contém métodos feitos
por você. Isto é importante para que possamos ter certeza
e que todas funcionam COMPLETAMENTE, uma vez que nem todos
os métodos de todas elas sao usados na classe Forca.

O presente trabalho pode ser feito em duplas (eventualmente
haverá UM TRIO) e deve ser entregue até o dia 15/set; para ser
considerado entregue, TODOS os alunos de cada equipe deverão
me mostrar seus programas funcionando e deverão ser capazes de
responder qualquer questionamento que eu faça na hora da
entrega sobre o programa.

